Hello, everyone, I really request you to please give me five minutes to go over the syllabus together,
Hallo, iedereen, ik vraag jullie echt om me vijf minuten te geven om samen de syllabus door te nemen,
because once you're going to go over this entire syllabus with me, you're going to know that this is
want als je eenmaal deze hele syllabus met me doorneemt, zul je weten dat dit
the perfect and best course out there.
de perfecte en beste cursus is die er is.
All right.
Oké.
I have actually broken down my entire course in NetNet different modules.
Ik heb eigenlijk mijn hele cursus in NetNet uitgesplitst in verschillende modules.
First module is about understanding Lennix concept.
De eerste module gaat over het begrijpen van het Lennix concept.
It will cover about Linux, Unix for Linux.
Het gaat over Linux, Unix voor Linux.
And notice one thing.
En merk één ding op.
Every module I have, I have included quizzes for you to do, homework to do after each module and handouts
Bij elke module heb ik quizzen gevoegd, huiswerk om na elke module te maken en hand-outs om te lezen.
You don't really have to read each hand out, but it's good to have those resources in your hand.
Je hoeft niet echt elke hand voor te lezen, maar het is goed om die bronnen achter de hand te hebben.
Moving on to module two where we'll cover, download, install and configure actual Linux machines.
We gaan door naar module twee, waar we echte Linux machines zullen downloaden, installeren en configureren.
We'll talk about virtual machine downloading that virtual machine.
We zullen het hebben over het downloaden van die virtuele machine.
We'll talk about what are the different ways to install a Linux machine that will cover the actual CentOS
We zullen het hebben over wat de verschillende manieren zijn om een Linux machine te installeren die de eigenlijke CentOS installatie zullen
installation.
behandelen.
I have also included the optional Red Hat Linux installation lecture as well, then some somewhat on
Ik heb ook de optionele Red Hat Linux installatie lezing opgenomen, dan wat over Linux, desktop management op
Linux, desktop management on VM and then again ending with quizzes, homework and hand outs, moving
VM en dan weer eindigend met quizzen, huiswerk en hand-outs, overgaand naar module drie, die gaat over systeem
on to module three, which is about system access and file system, and that is about Camonte problems
toegang en bestandssysteem, en dat gaat over Camonte problemen met toegang tot Linux systeem
accessing Linux system downloading install PUDI.
downloaden installeren PUDI.
You need to know some important things about Linux.
Je moet enkele belangrijke dingen weten over Linux.
I have covered that introduction to file system.
Ik heb die inleiding tot het bestandssysteem behandeld.
What are the different file systems that are available then?
Welke verschillende bestandssystemen zijn er dan?
The Basic Command CDPR and that's where we're going to start our Linux Canalis moving on to a file system,
De Basic Command CDPR en dat is waar we gaan beginnen met onze Linux Canalis om over te gaan naar een bestandssysteem, zoals je gaat
as you're going to see, I'm going to skip them of a very fast use review and go over it directly.
zien, ik ga ze overslaan van een zeer snelle gebruiksoverzicht en ga er direct overheen.
Listing touch copy commands, binding files and directory wildcard softly Carelink quizzes, homework
Lijst met touch copy commando's, bindende bestanden en directory wildcard zacht Carelink quizzen, huiswerk en hand-outs.
Then Module four is about Linux fundamentals, commands and decks change what this is all about.
Vervolgens gaat module vier over Linux fundamentals, commando's en decks veranderen waar het om gaat.
Permission to file permission.
Toestemming om in te dienen.
Also, ACBL can access control, which is a detailed getting into the weeds, getting help tab completion.
Ook kan ACBL de toegang controleren, wat een gedetailleerd krijgen in het onkruid, het krijgen van hulp tabblad voltooiing.
Adding text to the file pipe's file management commands display command filters command compare files.
Tekst toevoegen aan de bestandsbeheerscommando's van de file pipe's display commando filters commando bestanden vergelijken.
So many commands begin to learn in module four that is about Linux fundamental and combining splitting
Zoveel commando's beginnen te leren in module vier die gaat over Linux fundamenteel en het combineren
FAS, Linux vs. Windows and of course quizzes, homework and hand out module five system administration
van het splitsen van FAS, Linux vs. Windows en natuurlijk quizzen, huiswerk en hand-out module
getting bit more into the actual administration part.
vijf systeembeheer die wat meer ingaan op het eigenlijke beheer.
We will talk about how we could v.i. a file difference between VM when said, which is substitution
We zullen praten over hoe we v. i. een bestand verschil tussen VM wanneer gezegd, dat is substitutie
command.
commando.
We'll talk about his account management Suda account.
We zullen het hebben over zijn account management Suda account.
How are you managing Linux users through Active Directory or to the other third party authentication?
Hoe beheert u Linux-gebruikers via Active Directory of andere authenticatie van derden?
We'll also talk about difference between helda LDAP idea went by an open eldership.
We zullen het ook hebben over het verschil tussen een LDAP-idee en een open ouderschap.
Then we'll talk about system utility commands.
Dan zullen we het hebben over de commando's van het systeemhulpprogramma.
Always maintenace command changing system hostname finding system information recoverable password S.O.S
Altijd maintenace commando veranderen van systeem hostname vinden van systeem informatie herstelbaar wachtwoord S. O. S reporter omgevingsvariabele
reporter environment variable a lot more.
veel meer.
I'm already getting out of breath and we still on module five.
Ik raak al buiten adem en we zijn nog steeds bij module vijf.
Moving on to module six.
Verder met module zes.
We'll talk about all about shell scripting.
We praten over alles wat met shell scripting te maken heeft.
I'll show you if then script follow script, do the scripts and many scripts.
Ik zal je laten zien als dan script volgt script, doe de scripts en veel scripts.
Module seven now working servers and the system updates.
Module zeven werkt nu servers en het systeem werkt bij.
We'll talk about networking components, bonding network ports, downloading files from the Internet.
We zullen het hebben over netwerkcomponenten, het verbinden van netwerkpoorten, het downloaden van bestanden van het internet.
MSH sources tell that we'll talk about DNS hostname and IP lookup, A.P. Cronie dissent, mail and all
MSH bronnen vertellen dat we het zullen hebben over DNS hostname en IP lookup, A. P. Cronie dissent, mail en al die diensten
these services that you see.
die je ziet.
I'm not just going to go away real quickly.
Ik ga niet zomaar snel weg.
I'm actually going to work with you to go ahead to download silent configure each of these servers.
Ik ga met je samenwerken om al deze servers te downloaden en stil te configureren.
Then Modulate is all about disk management all together run levels.
Dan gaat Modulate over schijfbeheer met alle niveaus samen.
We'll talk about disputations.
We zullen praten over disputen.
LVM is the biggest part of this where we're going to cover everything about LVM adding disk, removing
LVM is het grootste deel hiervan, waar we alles gaan behandelen over LVM, schijf toevoegen, schijf verwijderen.
disk.
We gaan het hebben over het uitbreiden van de bestaande partitie suau ruimte Ra'ed bestandssysteem.
Check Neff's complete big topic of NFZ compared.
Bekijk Neff's complete grote onderwerp van NFZ vergeleken.
I covered everything from scratch.
Ik heb alles vanaf nul afgedekt.
Also covered the difference between already had flavour's module line.
Ook het verschil tussen de reeds bestaande smaak van de module lijn.
OK, now up until module eight, everything is covered on the technical side.
Oké, tot en met module acht is alles behandeld aan de technische kant.
I'm not leaving you right here.
Ik laat je hier niet achter.
I'm actually holding your hand and taking two module line about how you should have your resume.
Ik hou eigenlijk je hand vast en neem twee module lijnen over hoe je je cv moet hebben.
We'll have a resume workshop, cover letter, exposure to other technologies, homework handouts.
We hebben een cv-workshop, sollicitatiebrief, kennismaking met andere technologieën, huiswerkbegeleiding.
Then Module ten just like resume.
Dan module tien net als cv.
I am taking you to the next level where I'm going to tell you how you should be prepared for your Linux
Ik neem je mee naar het volgende niveau waar ik je ga vertellen hoe je je moet voorbereiden op je Linux interviews.
And that is something about Linux.
En dat is iets over Linux.
What is it?
Wat is het?
Jobs that we have I.T. management and you apply for Linux job.
Banen die we hebben I. T. management en je solliciteert naar Linux baan.
What do you need to expect then into the workshop, actual workshop, then certification?
Wat moet je dan verwachten in de workshop, de eigenlijke workshop, dan de certificering?
If you want to get into certification, you want to get a certification and Linux, then we have 200
Als je je wilt verdiepen in certificering en Linux, dan hebben we 200 plus interviewvragen
plus interview questions that I'm going to give it to you and of course, hand working hand outs.
die ik je ga geven en natuurlijk hand-outs.
And then, of course, recap.
En dan, natuurlijk, recapitulatie.
This is not part of the module is just a recap.
Dit is geen onderdeel van de module, alleen een samenvatting.
What we have learned from this course and the final exam is about.
Wat we geleerd hebben van deze cursus en het eindexamen gaat over.
Question, I really urge you to take that so you could you could, you know, that you where you stand
Vraag, ik dring er echt op aan dat je dat zou kunnen nemen, weet je, dat je waar je staat van een
of a discourse, then additional resources.
discours, dan extra middelen.
I have two 20 plus additional videos and a lecture that you could take if you want to.
Ik heb twee 20 plus extra video's en een lezing die je zou kunnen nemen als je wilt.
Now you decide, now you be the judge.
Nu beslis jij, nu ben jij de rechter.
Is this course are really going to make a difference in your life?
Gaat deze cursus echt een verschil maken in je leven?
Well, I'll tell you.
Nou, ik zal het je vertellen.
Yes, it will.
Ja.
So please go ahead and click on Unroll and you're going to find tons of resources in this case.
Dus ga je gang en klik op Unroll en je gaat tonnen bronnen vinden in deze zaak.
Good luck.
Veel geluk.